የሳምንቱን ዋና የቴክኖሎጂ ታሪኮችን በትንሽ የሊኒክስ አድልዎ ማዕድናት መሸፈን ነው
ዝላይ ወደ ፕሌይስቴሽን ቪር ማዕድን ማውጣቱ ቀድሞውኑ በቪ
በኦኩለስ መሰንጠቅ እና በመስኮቶች የተቀላቀለ የዊንዶውስ 10 መድረክ
እውነታው ሲደመር አንድ የሳምሰንግ ማርሽ ቪር ስሪት minecraft playstation vr አለ
ከነዚህ ሌሎች ቁ
የመሣሪያ ስርዓቶች ሞጃንግ እስቱዲዮዎች ሥራ አስፈፃሚ አምራች ሮጀር አናጺ
በፕላዝዜሽን 4 ላይ የማዕድን ቁፋሮ ያለው ሁሉ ያንን መጠገኛ ያገኛል
በራስዎ ያንን ፓቼ ያውርዱ እና ያገኛሉ
ወደ አዲሱ ማይክሮሶፍት ቪር ተግባር መዳረሻ
በእርግጥ እሱን ለመጠቀም የ psvr ማዋቀር ያስፈልግዎታል
እየተከናወነ ያለው ስግብግብ 19 ወረርሽኝ እድገታቸውን እንዴት እንዲያስተካክሉ አስገደዳቸው
የማዕድን ማውጫ አናጢ ጨመረ ግን ሂደቱ ነበር
በአንጻራዊነት ከድራማ ነፃ የሰማይቦክስ ላቦራቶሪዎች እንዲሁ በሃሎ ላይ ይሠራሉ
ማለቂያ የሌለው ሞጃንግ በዚህ ልቀት ላይ እንዲሠራ አግዘዋል the
የማዕድን ማውጫ ፕሌይስቴሽን vr ተሞክሮ ይቀመጣል
ሁሉንም ነገር ከመሠረታዊ የ ‹ps4› ስሪት እና ብዙ አዳዲስ ቅንብሮችን እንጨምራለን
ይህ ጨዋታ አስማጭ እና ሳሎን ለመጫወት ሁለት መንገዶችን ያካትታል
ሞጃንግ ማለት ምን ማለት እንደሆነ አላሰፋም ግን መገመት ከነበረብን
የኋለኛው ፊደል በአንድ ምናባዊ ክፍል ውስጥ ተቀምጦ መጫወት ላይሆን ይችላል
አንድ ግዙፍ ማያ ሞጃንግ የማዕድን ቁፋሮ አለመሆኑን አልገለጠም
playstation vr ከሚመጣው ps5 ጋር ይሠራል
ሶኒ የፕላዝየስቴታቸው እንቅስቃሴ አንቀሳቃሾች የእንቅስቃሴ መቆጣጠሪያዎችን ይጫወታል ብለዋል
መቆጣጠሪያ እና የፕላዝዜሽን ካሜራ ሁሉም ይሰራሉ
በ ps5 ላይ ከሚደገፉ የ ps vr ጨዋታዎች ጋር ግን ገና አይደለም
ሙሉ በሙሉ ግልፅ ነው ማለት የእርስዎ ፕሌይስቲን በነፃ ይዘጋጁ
ዝመና በዚህ ወር መጨረሻ ላይ ይወርዳል
አንተ